ik heb tijdens het maken van dit project moeite gehad consistent er aan te werken. mede omdat ik het alleen moest doen.
ik heb inefficiente methodes moeten gebruiken om de resultaten te bereiken die ik wil. de functies die ontbreken zijn:

- het bordt resetten
- voorkomen dat spelers van het bord vallen
- voorkomen dat spelers over elkaar tegels heen gaan
- het verwijderen van de spelers pijl
- afbeelding in plaats van nummer om richting aan te geven.


mijn computer laat mij deze applicatie niet gebruiken omdat het wordt gezien als een schadelijk bestand.
er zijn geen errors aan gegeven maar de code die ik heb gemaakt zou moeten werken. ik ben in mezelf teleurgesteld dat ik 
het niet beter vandaag heb kunnen inleveren.